(Episódio 29)
O quê...
O que queria dizer?
Fez o teste de compatibilidade para um transplante hepático.
Ela pode ter-te procurado apenas porque precisa de um par.
Está a questionar a minha mãe biológica?
Nunca achou nada disto estranho?
Não, não fiz isso.
Porque nos conhecemos por pura coincidência.
Diabetes. É choque hipoglicémico. Por favor, ajude-me.
Antes de a conhecer como cliente,
Já nos tínhamos conhecido de uma forma que não deixava margem para dúvidas sobre ela.
— Não, eu. Ah, lá está ela. — Perguntou ela a Su Jeong...
— Esta é a Eun Oh, a designer do portefólio.
— Por acaso... — E o metro também.
Eu regressava da casa de um cliente,
E foi a primeira a sair do metro.
Se ela te estivesse a seguir, poderia facilmente dar um jeito a isso.
Isto é ridículo.
Se ela me tivesse encontrado, teria dito: "Sou a tua mãe biológica."
Há quantos meses nos conhecemos?
As pessoas dizem que não é coincidência quando isto continua a acontecer.
Pare de reagir de forma exagerada.
Eun Oh.
Confia demais.
Confiou em mim, não confiou?
Gostava de mim porque me via como um tipo íntegro e honesto.
Mas será que eu era mesmo esse tipo de pessoa?
Eu não estava, pois não?
Por isso é que lhe estou a dizer para ser cético.
É o transplante hepático que não consigo ultrapassar.
Bom.
Isto porque é você quem faz os cálculos.
É claro que ficaria desconfiado.
É alguém em quem passei a confiar e por quem tenho carinho.
Não ouse falar dela desta forma.
O quê?
O seu nascimento...
— Ela encontrou a mãe biológica? — Eu disse: deixa lá.
(Gabinete do Gestor de Equipa)
Inacreditável.
Tem de admitir que ele tem razão.
(Realizador Ko Seong Hui)
Não precisava de fazer isso,
Muito obrigada por ter feito o teste.
Talvez o destino nos tenha unido agora para que eu tivesse alguém em quem me apoiar.
Ver?
Sente-se tão culpada que nem consegue obrigar-se...
para perguntar se realmente fiz o teste.
Pai, parabéns.
Ouvi dizer que a maioria das pessoas falha algumas vezes.
Eu sabia que ele ia passar. Quando o seu pai decide fazer algo, é teimoso.
Era também um bom aluno.
Não imaginava que um estudante de artes fosse passar à primeira tentativa.
Vamos lá. Eu disse-te que ia recusar à primeira tentativa, não disse?
Pai, parece que se está a gabar disfarçadamente.
Devia ter-me avisado antes! Eu teria preparado um jantar especial.
Foi exatamente por isso que esperei até depois do jantar para dizer alguma coisa.
Mãe. Mel.
Agora sou um técnico eletricista certificado.
Com esta certificação, até consigo arranjar um emprego.
Estou em casa.
- Ei. - Toda a gente está aqui.
Tenho algo para vos contar a todos...
Ji Hyuk. O seu pai passou no exame prático.
Aquela que é tão difícil de ultrapassar.
Por que razão está a fazer tanto alarde? Uau!
— Passou? — Passei, sim.
Ouvi dizer que a prova prática de eletricista é difícil de passar à primeira tentativa.
Sim, é verdade. Mas tudo depende do esforço que dedicar.
Parabéns.
Sim, obrigado.
Eu também tenho novidades.
O que é?
Há algo de errado no trabalho?
Não, mãe. Não são más notícias.
O papá já sabia disso, mas...
Estou a adquirir a empresa AP.
Uma aquisição?
Ei, do que é que estás a falar? Até eu já ouvi falar de AP.
Está adquirindo AP?
Mas disse que tinha desistido disso há pouco tempo.
Eu tive sorte.
Ji Hyuk, não disseste uma palavra durante todo este tempo...
Sabia disso e não me contou?
O que deveria ter dito? Foi ele que não mencionou isso.
Que confusão toda é esta? Alguém pode explicar o que se passa?
Ji Hyuk.
É só isso?
Sim.
Isso é incrível! Avó,
Significa que Ji Hyuk é o presidente desta empresa. E é enorme!
Meu Deus.
— Do que é que ela está a falar? — Isto é incrível.
Não acredito que tenha adquirido a AP.
Ei, vamos lá. Não estou a dizer isto para me gabar.
Esta é uma mudança enorme para mim.
Então queria avisar a minha família. Agora vou ter de me esforçar muito.
Meu Deus.
Depois fica-se impressionado com o que Ji Hyuk é capaz de fazer.
Está a beber para acalmar os nervos e para celebrar.
Isso mesmo.
E também vai passar com facilidade no exame de certificação.
Como é que vocês os dois, um par de pai e filho, podem,
Salta sempre os passos 1 e 2 e vai direto para a 3?
Aquele miúdo não saltou etapas. Foi direto ao prémio.
Tem razão.
Mas, ainda assim,
exatamente no dia em que o seu pai passou no exame prático,
Rouba completamente a cena com notícias ainda maiores.
Disse que só tinha metade do fundo de investimento.
De alguma forma, convenceu o presidente. Dá para acreditar?
Acho isso incrível por si só.
Claro, eu própria insisti, mas ele foi rejeitado inicialmente.
Mas conseguiu concretizar a aquisição.
Isto significa que aquela criança...
Levamos o assunto até ao lance final.
Foi isso que me surpreendeu.
Sinceramente, ainda não consigo acreditar.
Nós, estudantes de ciências humanas, simplesmente não somos assim.
Ui, isso exige muita coragem, não é?
Pensando bem, acho que nunca realmente...
Conhecia o meu próprio filho.
Nunca se sabe o que se passa na cabeça do próprio filho.
Portanto, do ponto de vista dele, vendo-me a matar-me de trabalhar,
Estou apenas a desenrascar-me com um salário fixo...
Devo ter parecido tão patética para ele.
Estás a ir longe demais, Sang Cheol.
Cada pessoa é diferente. Tanto naquela altura como agora.
Também nos estamos a agarrar com todas as nossas forças, não é?
Pensar que um tipo tão capaz acabou num casamento destes...
Mas no final de contas, isso também...
Acho que a culpa também foi minha.
Parece que bebeu alguma coisa.
Eu já tive alguns, miúdo.
— Descanse um pouco. — Foi graças ao seu conselho, pai.
Foi o senhor que me disse para ir falar com o presidente.
Isso?
Certo. É por isso que dizem...
Vale a pena ouvir os mais velhos.
Obrigado.
Por me ajudar a levar isto avante sem arrependimentos.
Acha que tudo correu bem só por causa de algo que eu disse?
Enfim, foi tudo mérito seu. Foi você que o fez.
Não será tarde demais se for depois de Seong Jae terminar o trabalho?
Por isso disse à minha mãe que estaria em casa por volta da 1h ou 2h da manhã.
Eu disse à mamã que ia contigo, por isso não te esqueças.
Entendi.
Mas e se Seong Jae não estiver interessado em si depois do encontro de hoje?
Ele não vai.
Já desistiu?
Então porquê toda esta confusão hoje?
Porque eu tive de fazer isso.
Você não compreenderia.
Ninguém compreende como me sinto.
— Ji Hyuk, despacha-te e come. — Sabes que não tomo pequeno-almoço.
Ji Hyuk, quando será a sua tomada de posse? Toda a família vai, certo?
Não vou ter uma. Será virtual.
Ei, porque é que não houve posse? Não é o presidente agora?
Mal consegui concluir a aquisição. Não quero causar alarido.
Primeiro, preciso de conhecer a empresa por dentro e por fora.
— Vou sair agora. — Ji Hyuk.
Amanhã teremos um jantar de despedida para o seu avô.
Conseguirá comparecer?
Claro. É para a despedida do avô.
Que bom. Isso é um alívio.
Mas acho que não vou conseguir chegar a casa esta noite.
Tenho muitos documentos para analisar.
— Já vou. — Ok.
Meu Deus.
Tem um bom dia.
Porque é que toda a gente está de pé só porque Ji Hyuk está a sair?
Eu sei bem?
Como assim? O Ji Hyuk é o CEO agora, não é?
Eu vi isso naqueles programas de televisão. Quando alguém assim se vai embora,
Toda a família se levanta para se despedir deles.
Eu realmente levantei-me sem pensar.
— Vocês estão a fazer tanto alarido. — Vamos comer.
Senhor Lee. O senhor está aqui.
- Os ficheiros da AP chegaram? - Sim, senhor.
Sou Park Jun Hyeok, chefe de Planeamento Estratégico.
— Sou o gerente Lee Jeong Hwan. — O prazer é meu. Sou o Lee Ji Hyuk.
Senhor, estes são os ficheiros de trabalho do AP que solicitou.
Cheol Min, poderia levar isto para o meu escritório?
Sim, senhor.
(Currículo de Lee Sang Cheol)
Existem dois turnos, um de 10 horas durante o dia e outro de 14 horas durante a noite.
Trabalhar num hospital geral é muito exigente fisicamente.
Estou de ótima saúde. Consigo até correr uma meia maratona sem problemas.
É um dos nossos candidatos mais antigos,
E temos muitos candidatos na casa dos 40 anos.
Não acho que a minha idade seja o que importa.
Se me derem a oportunidade, tenho a certeza de que serei mais dedicado do que qualquer outra pessoa.
Certo. À data de hoje, Seong Jae é o novo vice-presidente.
O que poderia Seong Jae ter feito para ser nomeado vice-presidente?
O que poderiam ver naquele miúdo sem espinha dorsal?
Ui, devo ter deixado passar alguma coisa.
Woo Jin precisa de melhorar logo.
Ena, por que está a demorar tanto tempo para receber uma resposta?
(Dr. Jin, o médico de Woo Jin)
O quê?
- Olá, Drs. Jin. - Sra. Cª.
Parece que Woo Jin pode fazer um transplante de fígado.
— A Srta. Ji Eun Oh é a pessoa ideal. — Eu sabia.
Fiquei com uma boa impressão dela.
Sim. Claro, precisamos de confirmar com ela primeiro.
Sim, entrarei em contacto com ela imediatamente.
Eun Oh também receberá a chamada em breve.
Senhora Ji, os resultados dos seus exames mostram que é uma dadora compatível.
(Centro de Transplantes do Hospital Universitário Cheong Ah)
Sou compatível?
Se ela fosse fazer isso, já me tinha ligado.
Qualquer pessoa teria de pensar bem sobre isso.
Por mais bondosa que ela seja,
É difícil abdicar de uma parte do fígado dela depois de me ter conhecido há pouco tempo.
Certo, dois dias.
Vou dar-te dois dias.
Se ela continuar a hesitar, terei de forçá-la a ceder.
(O meu filho, Woo Jin)
Sim, mãe?
Conseguimos uma partida.
- E farão isso? - Sim, é isso mesmo.
Quanto aceitou pagar-lhes?
Com a cirurgia a aproximar-se, não pode apanhar um resfriado nem se cansar.
Vou marcar a cirurgia imediatamente, por isso prepare-se para o internamento.
(Shoealls)
Muito obrigado, Sr. Vice-Presidente.
Nunca pensei que me trouxesses junto.
A partir de agora, as coisas podem ficar ainda mais difíceis.
Vou esforçar-me bastante.
(Shoealls)
(Vice-presidente, Park Seong Jae)
O meu objetivo inicial desapareceu.
Mas eu só fiquei mais poderoso.
Ótimo, então.
Se eu for fazer isso,
É melhor eu fazer bem.
(Shoealls)
Que tipo de pessoas são?
O pai de Eun Oh está envolvido na situação?
Então a mãe e o pai abandonaram-na juntos?
Não, espere.
Porque é que aqueles que a abandonaram de repente quereriam encontrá-la?
Depois de todo este tempo, aparecem à procura dela?
O quê? Querem encontrá-la agora que se estão a dar bem?
Honestamente.
Quem era aquela mulher elegante?
Um cliente.
Foi você que lhe indicou este exame de saúde?
Recebi hoje um projeto de construção no valor de 200 mil dólares.
Lembro-me dela dizer...
Era diretora em alguma organização.
(Fundação Gaon, Projeto Espaço de Arte)
"Fundação Gaon?"
Ei, porque é que não atendeu as minhas chamadas?
Eun Oh.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa?
O transplante hepático.
Então, sou compatível.
A sério?
O quê? Como é possível?
Fale-me sobre isso.
Então?
(Dador de fígado: internamento hospitalar de 7 dias)
Ei. Por que razão está a pesquisar essas coisas?
"Dador de fígado, internamento hospitalar de 7 dias, precisa de 2 semanas para recuperar?"
Por que razão está a pesquisar isso?
Não sei.
Estava apenas curioso, uma vez que disseram que eu era compatível.
Não me diga que estava a pensar em dar sangue quando fez o teste.
Sinceramente, não.
Achei que era uma tentativa arriscada.
Eu simplesmente senti-me muito mal por ela.
Por isso, pensei que fazer o teste era o mínimo que podia fazer. Mas...
Mas e então? Não vá amolecer agora.
Aquele homem que é meu irmão...
— Ele pode morrer. — Não.
Está nas mãos do destino.
O número dele pode constar na lista de transplantes.
E, mais importante ainda,
Precisa de pensar na sua mãe.
Aquela que tem sido uma verdadeira mãe para si.
Eu sei.
Tu...
Escondeu o encontro com a sua mãe biológica porque sabia que ela ficaria magoada.
E agora, um transplante hepático?
Eun Oh.
A sua mãe criou-o durante todo esse tempo, e a sua mãe biológica fica com o seu fígado?
É assim que a sua mãe vai ver as coisas.
Sim, tem razão.
Eu jamais conseguiria magoar a minha mãe desta forma.
Não tenho isso em mim.
(Churrasqueira a carvão Damga)
Aqui vai.
Desfrute da sua refeição.
Onde está a mamã?
Ela disse que estava de folga, mas ainda não voltou.
Olá. O que te traz aqui?
Tinha um tempinho livre, por isso dei uma passada por lá.
Sim, olá.
Ah, olá.
Foi aprovado?
Como um novo item do menu?
Ok.
Sim, percebi. Ok, obrigada!
Ei, a sede escolheu a receita de galbi da mamã para o novo menu!
Uau! Que fantástico!
(Fundação Gaon)
(Chamada perdida: Filha)
(Desligar)
— O telefone está desligado. Por favor... — O telefone dela está desligado.
Temos de trabalhar. Porque é que a mamã não voltou?
Talvez ela se tenha encontrado com uma amiga?
Vou ajudar por enquanto.
Veja a hora.
Honestamente.
O que é que eu estou a fazer, afinal? Já lá vão horas.
Ui, sinto muito...
Está bem?
Sim.
Bem, pois.
(Fundação Gaon)
As coisas que algumas pessoas fazem.
Mas fui eu que esbarrei com ela.
Uma mãe tão elegante e rica...
Então foi realmente ela quem perdeu Eun Oh.
Ela não a abandonou.
Por que razão uma mulher assim abandonaria o seu próprio filho?
Se não tivesse prosseguido com a adoção completa,
Ela poderia ter conhecido os seus pais biológicos e ter tido uma vida feliz.
Mas nós acolhemo-la.
Aquela rapariga gentil e bonita, Eun Oh.
- Bom apetite. - Obrigado.
O que está aqui a fazer?
A sua filha está a encobri-lo, é claro.
Quem te pediu para cobrir o meu turno?
Sou o tipo de mãe que simplesmente te põe a trabalhar?
Mãe, aconteceu alguma coisa enquanto esteve fora?
A sério, onde é que você estava?
O quê?
Pare o que está a fazer.
Vá para casa e descanse um pouco.
Mãe, recebeu uma chamada da sede.
Decidiram incluir a sua receita no menu.
Mãe! Agora, todas as franquias...
Não. O seu galbi será vendido em todo o país.
Eu ouvi-te.
Mãe, verifica a tua conta bancária. Disseram que ias receber um bónus, certo?
Ok, já percebi.
Eun Oh, vá descansar um pouco. Tudo bem? Vá já.
Olá?
— Desculpe. Quem é mesmo? — Sou o Lee Dong Ha, da Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha da Neiro Webtoons?
Estou a falar com a Freedom, a criadora de "Take My Heart"?
Liberdade... Sim.
Deve estar ciente da grande repercussão que tem obtido.
Assim, gostaria de lhe oferecer uma serialização oficial.
Uma proposta para uma série?
Certo. Percebi o que está a propor.
Ligo-te mais tarde. Ok.
Ji Wan. O que foi aquilo?
Ei, isto é enorme.
Neiro quer assinar contrato para que "Take My Heart" se torne uma série oficial.
O que significa?
Eu carreguei-o na secção de Banda Desenhada Grátis.
Onde qualquer pessoa pode publicar.
Esta chamada significa que seremos transferidos para a Categoria Oficial de Webtoons.
Vais ser um verdadeiro artista de webtoon!
Não! Se a minha mãe descobrir, estou morta.
Olha, Yeong Ra.
Vamos colocar o contrato em meu nome, e tudo o que tem de fazer é desenhar.
Basicamente, seria como um escritor fantasma.
Escritor fantasma?
Ei, eu não te vou enganar. Vou dar-te todo o dinheiro, ok?
Preciso de algum tempo para pensar sobre o assunto.
Quanto tempo? Uma ou duas horas?
Três horas?
Quatro?
Acho que vou precisar de cerca de um dia.
A sério, serias um completo idiota se perdesses essa hipótese!
Será que não posso ter nem um dia para pensar?
Ei, não traga o seu carro hoje. E vista algo mais casual.
- Porque é que tenho de sair do meu carro? - Ei!
Ei, assustaste-me!
E o que há de errado com este carro?
Entrem.
Espera, vamos acampar?
Você adivinhou. O nosso encontro de hoje é um acampamento.
Para onde vamos? Se partirmos agora, quando voltaremos?
Disse à minha mãe que estaria em casa às 2 da manhã.
Acampar? Ui, há sempre uma primeira vez para tudo.
Onde é que arranjou tudo isso? Você comprou?
Pedi-os emprestados a um amigo.
O meu amigo, Ha Jun, é um grande fanático do campismo.
Há Jun? Parece nome de homem.
Sim. Vamos, estamos atrasados. Apertem os cintos.
— Vamos lá. — Espere, um momento!
Está a dizer que vai dirigir?
— Vamos lá. — Ei, espere.
Lá vou eu.
Espera lá, não. Sabe sequer conduzir?
Tirei a carta de condução assim que completei 18 anos.
E o meu irmão mais velho era um professor rigoroso.
Há quantos anos foi?
Então, é basicamente um condutor enferrujado, não é?
Tenho um registo de condução impecável há seis anos.
Conduzir abre portas a mais empregos a tempo parcial com melhor remuneração.
Na faculdade, conduzia carros da empresa como assistente de fotografia...
e para lojas online.
Uau, um ótimo condutor e muito engenhoso.
Quando é que aquela criança com o nariz a pingar cresceu tanto?
— Vai esquecer-se do meu nariz escorrendo? — Por que razão me esqueceria disso?
É uma memória tão doce.
Considera o nariz a pingar uma doce lembrança.
Se ele ainda me vê dessa forma, então este é realmente o fim.
Não, não pense assim.
Decidi simplesmente aproveitar este momento ao máximo.
Devo colocar uma música animada?
Age como se eu tivesse vivido debaixo de uma pedra.
Pensei que só comia carne que outras pessoas lhe grelhassem.
Criança, sou amigo do teu irmão, Ji Hyuk.
Acha que ele grelharia alguma coisa para mim?
Ele só me estava sempre a dar ordens.
Lee Ji Hyuk, aquele punk!
Não fale do meu irmão mais velho.
- Olá. - Sim?
Olha só. Um, dois, três!
A foto obrigatória do acampamento.
Isto está cozido.
Aqui, dê uma dentada.
Aqui.
É delicioso.
Ei. Tem alguma coisa no rosto.
O quê?
Não importa.
O que é?
- Há alguma coisa no meu rosto? - Não.
Vamos lá! O que é?
Tudo bem. Desculpa.
Deixe que eu o pegue para si.
Ali.
Está a arder.
Isto é delicioso.
O quê?
Por isso, fazer um churrasco é essencial nas viagens de campismo.
Deve ter acampado muito. Com os/as seus/suas ex-namorados/as?
Não, na maioria das vezes acampava com a Ha Jun e os meus amigos.
Mas sabe qual é a melhor parte de acampar?
Nunca tinha visto aquela expressão no rosto dela.
Concluído.
Aqui está, Seong Jae.
Olha só para ti, a esforçar-te tanto para alimentar este amador.
Como é?
Uau, que doce! Delicioso!
- Eu sei, não é? - Sim.
Esta deve ser a primeira vez que o Diretor Chefe Park Seong Jae o faz.
É verdade.
Aliás, já não sou o Diretor-Chefe.
Fui promovido a vice-presidente.
— Vice-presidente? — É apenas um título.
Porque é que só me está a contar isso agora? Eu ter-te-ia comprado um bolo.
Não é propriamente algo para se celebrar.
Porque não?
A vida é bastante cruel.
Quando tinha um objetivo e ambicionava poder, era apenas um Diretor-Chefe.
Mas agora que perdi esse objetivo, sou o vice-presidente.
O que queres dizer?
Já há alguém de quem gosto. Gosto dela há muito tempo.
Ele está a falar dela?
Ele ainda gosta dela?
Então está insatisfeito com a promoção?
Eu não diria isso.
A dada altura, o trabalho acabou por se tornar bem divertido.
Está a chover.
Ah, a sério? Está a chover? Ei, levanta-te!
Hoje estamos mesmo a fazer tudo.
Olhando fixamente para o fogo, e agora olhando para a chuva.
A chuva é tão bonita.
Conta-me.
O Grupo Jinhwa deseja organizar uma cerimónia de noivado.
Esta é uma notícia bombástica, não é?
O quê? Já?
- Yeong Ra. Ia tão rápido assim? - Não...
Sabe como são as crianças hoje em dia.
Age como se ainda estivéssemos na nossa geração.
Não, é que... nunca imaginei que ela se apaixonasse tão depressa.
Yeong Ra.
Pare. Está a constrange-la.
Se ela está tão envergonhada,
Porque é que já se fala em noivado?
— Uau! — É da Jinhwa Pharmaceuticals.
A família Jinhwa é mais do que uma boa opção para Yeong Ra.
Eu queria que o Seong Jae se casasse primeiro.
Mas está apaixonado, então o que posso fazer?
Então, quando estão a sugerir para a cerimónia de noivado?
Oh, o que é que eu faço?
(Gerente Lee Ji Wan)
Não adianta dizer isso a Ji Wan.
Uau, o que é que eu faço?
— Dê marcha atrás! — Fala o Inspetor Nam.
Sim, estou aqui agora...
Há um deslizamento de terras à frente. Não é possível passar.
- Afastem os carros. - Sim, solicito reforço de equipamentos.
- Sim. - Olá, houve um deslizamento de terras.
Não consegue passar adiante.
Mas não existe outra forma?
Não, esta é a única estrada de entrada e saída. Só será libertada amanhã de manhã.
Eu vejo. Obrigado.
- Desculpe por isso. - Sim, está bem.
Terá que dar marcha atrás com o carro.
Uau! O que vamos fazer?
Sinto muito. Precisa de trabalhar amanhã.
Devemos tentar caminhar?
Com esta chuva forte?
Então, agarre-se.
Su Bin, estamos com pouco combustível.
assim não podemos deixar o aquecedor ligado durante toda a noite.
Tem razão. Eu pretendia abastecer no caminho para casa.
Eu sinto muito.
Ei, a culpa não é tua. Teríamos gasolina mesmo sem o acidente.
Basta cobrir-se com o cobertor e dormir um pouco.
— E você? — Eu vou ficar bem. Vai, dorme.
Feche a janela. Está a ficar frio.
Vá lá, enrole isso. Depressa.
Até ao topo.
Ui, a minha perna.
Deve estar com frio.
— Não, esquece. Vai sentir frio. — Não se preocupe. Estou bem.
O frio não me incomoda de qualquer forma.
Por isso, pelo menos durma aqui. Tem bastante espaço.
Não, estou bem.
Não estou a tentar dar em cima de ti.
— Eu quis dizer que podíamos partilhar calor. — Não, eu...
Simplesmente vá dormir.
Lamento.
Por vos ter trazido até aqui.
Mas porque é que nem está zangado?
Porquê ficar bravo? Eu diverti-me bastante.
Mesmo?
Passar por todo este transtorno?
Pensaria que sim.
Quando estou contigo, acontecem todo o tipo de coisas malucas.
Você é um verdadeiro encrenqueiro.
É quentinho.
Isto é...
Quero dizer...
Ah bem...
Que horas são?
Vou ausentar-me por um minuto.
Estava muito calor.
Su Bin. Vamos lá.
- O quê? - Podemos sair daqui agora.
Vamos lá. Pegue nas suas coisas. Vamos.
- Ok. - Anda lá.
Su Bin, a que horas é que a tua mãe costuma acordar?
Por volta das 7h da manhã? Às 7h da manhã?
Caramba, temos que chegar lá antes disso.
Ei, tem calma.
Não, não posso. Estou morta se o Ji Hyuk nos apanha.
Certo, saiam daqui. Rápido.
Consegue entrar sem ser apanhado, certo?
E o carro?
Vou deixá-lo no parque de estacionamento público.
Vou deixar a chave em cima do pneu traseiro.
Depressa, entre!
Espera.
O quê?
Este foi o nosso terceiro encontro.
Então, qual é a sua resposta?
Ah, isso...
O que acha? Obviamente, que não.
Olha, já te disse antes. Nada mudou.
Ainda assim, foi divertido enquanto durou, Lee Su Bin.
Tudo bem.
Depressa, entrem! Se Ji Hyuk acordar, as coisas vão complicar-se.
É isso que te preocupa tanto?
Não te preocupes.
Mesmo que seja apanhado, não direi que passei a noite contigo.
Não lhes contaria nem que a minha vida dependesse disso.
Por isso não se preocupe.
Certo.
Entre.
Tudo bem, já percebi. Vou esquecer isso.
Se tem tanta certeza de que a resposta é não,
Não vou insistir mais.
Entrei são e salvo, sem ser apanhado.
Ui, que péssima maneira de terminar as coisas.
Eles estão a seguir.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Eu falo mesmo a sério.
Mas depois de começarmos a namorar, percebi algo.
Você é...
És bom demais para mim.
A minha família é o exemplo clássico de uma família rica disfuncional.
Eu nem sequer posso namorar ou casar com quem eu quero.
Se o meu pai descobrisse que namoraste comigo,
É o tipo de pessoa que sairia por aí a causar um verdadeiro alvoroço.
Não quero que se magoe assim.
Quero que encontre um rapaz incrível e continue tão alegre como está agora.
Era isso que eu queria dizer.
Eu queria deixá-la ir em bons termos.
Mas, em vez disso, afastei-a sem qualquer resolução real...
e tirou-a apressadamente de lá.
- Uau! - Ai, meu Deus!
Então, escolha. Sou eu ou a Ji Eun Oh?
É Eun Oh.
A minha filha.
A sua irmã mais velha.
Não posso.
Eu simplesmente não consigo.
Lamento.
Peço desculpa, mas...
Não posso avançar com o transplante hepático.
Uma festa surpresa?
Acha que Eun Oh aceitaria se soubesse que fui eu que o enviei?
É verdade, mas...
Acha que Eun Oh está com vontade disso?
Essa é mais uma razão pela qual temos de o fazer.
Eun Oh passou a vida inteira a pensar que amanhã é o seu aniversário.
Precisamos de lembrá-la disso.
"Ji Eun Oh, a tua mãe atual é a tua mãe verdadeira."
"O teu aniversário é amanhã."
Temos de fazê-la esquecer o transplante.
Tem razão. Absolutamente.
Essa é uma ideia brilhante.
- A sério? Ótimo. - Ok.
Não acredito que seja uma boa ideia.
O quê? Desculpa?
Música Min.
O que disse? Acha que não é uma boa ideia?
— Isso mesmo. — Cheol Min, tu és capaz, mas...
Sabia que tem um talento especial para irritar as pessoas?
Aceito?
Parece que acabou de voltar de uma corrida pelo amor.
Que... Estás a perseguir-me ou algo assim?
Ou tem o mau hábito de tirar conclusões precipitadas?
Com o seu currículo,
— Foi estranho ter-se juntado a nós. — Não, senhor.
Eu não sou uma pessoa estranha, Sr. Lee.
Eu apenas...
Sangue herdado que é simplesmente diferente dos outros.
Agora está a ficar ainda mais estranho.
Estou prestes a contar-lhe algo. Mas ao contar-lhe isso...
Não pode ser usado como motivo para o meu despedimento.
Este lugar é perfeito para mim.
Esta empresa vai ter sucesso e o meu salário vai aumentar.
Não tenho qualquer intenção de desistir.
Daria ouvidos a esse cara? O quê?
Até a forma como está a falar agora é bizarro.
Isto porque eu...
Venho de uma longa linhagem de xamãs homens.
— Era um xamã? — Não, absolutamente não.
Graças às orações do meu avô, evitei a possessão divina.
E eu só preciso de viver uma vida tranquila.
— Mas não está quieto, pois não? — Isto é...
Uma espécie de intuição que simplesmente surge nas pessoas que me transmitem boas vibrações.
É assim que se poderia chamar.
Sério? Um tipo com visão de futuro...
Está a dizer-me que uma festa de aniversário é uma má ideia?
És bom no que fazes, por isso nem te posso despedir.
Tenha cuidado com o que diz no escritório.
Pode ir.
(Gabinete do CEO)
Ele não devia mesmo dar-lhe uma festa de aniversário amanhã.
— Mãe, pode provar-me isso? — Claro.
As costelas assadas ficaram ótimas.
O meu pai adorava costelas assadas picantes mais do que qualquer outra coisa.
Mas raramente o fazia por ele, mesmo que apenas algumas vezes por ano.
É assim para todos.
Todos sentem arrependimento quando os pais partem.
Depois de me casar, até ao dia em que o meu pai faleceu,
Nem sequer o consegui visitar dez vezes.
Eu estava ocupada a cuidar do meu marido, uma vez que ele estava sempre doente ou ferido.
Também deve ter tido muitos arrependimentos.
Estas costelas assadas...
Como se chama? Isso mesmo, "receita".
Anote e entregue à sua cunhada.
Mas não é a mesma coisa que fazer para ele eu própria.
É isso que estou a dizer.
Cada um sente mais a sua própria perda do que ninguém.
Mãe, porque é que hoje está tão filosófica?
Esse sou eu, o sábio conselheiro!
Como consegue estar a rir agora?
A sua mãe faz-me chorar num instante e rir no seguinte.
— Cheguei a casa. — Ele está aqui.
— Ele está aqui. — Encontrei o avô no caminho.
- Sim. - Então reunimo-nos.
Olá.
Mãe, beba também um copo. Aguenta uma cerveja, não aguenta?
O quê? Uma cerveja?
Meu Deus, estas crianças não fazem ideia do que a mãe é capaz de fazer.
Na altura em que este tipo estava a cortejá-la,
Chegou a casa desmaiada nas costas dele várias vezes.
Pai!
Eu estava quase pronto para matar Sang Cheol.
Como é que aquele delinquente se atreve a sequer pensar em fazer aquilo à minha preciosa filha?
Pai, não foi como se eu a tivesse obrigado a beber.
Nós discutimos. Depois ficou toda agitada...
E simplesmente começou a beber um copo atrás do outro.
Mãe, estava a beber muito?
Avô, acho que a mãe era um pouco rebelde.
Meu Deus, há alguma criança que nunca seja rebelde?
Isso não existe neste mundo.
Mas, ainda assim, quando se trata de Da Jeong,
Sou grata por ela ser minha filha.
Pai.
E, pela minha parte, sendo a mãe de Sang Cheol...
Tem sido uma verdadeira alegria.
O quê? Vais fazer-me chorar.
Será que as mães e os pais pensam mesmo assim?
Pai.
Assim que estiver de pé novamente,
Com Da Jeong ao meu lado,
Vou visitar-te com um makgeolli bem gelado.
Muito bem, faça-o.
Ei, o nosso makgeolli está a aquecer.
— Vamos fazer primeiro um brinde. — Certo.
— Avô, faça você as honras. — Sim.
- Tudo bem. - Aqui.
Um brinde a todos nós e a tudo!
- Saúde! - Saúde!
Ui, que vida!
- Feliz aniversário, querida Eun Oh - Feliz aniversário, querida Eun Oh
- Feliz aniversário para ti - Feliz aniversário para ti
Mãe, a sério, o que é isto tudo?
Bolinhos de arroz, tempura de camarão e até lasanha.
Bolinhos de massa, tteokbokki...
Isto é tudo o que ela costumava fazer para as suas festas de aniversário.
Os seus favoritos.
Sim. Tornou-me super popular entre todos os meus amigos.
Mas porque é que, de repente, estão a preparar todos estes pratos antigos?
E porquê empenhar-se tanto assim?
Porque não sei quando poderá partir.
O que quer dizer?
Disse que estava a pensar em se casar, lembra-se?
Mesmo que não seja casamento,
Sei que todos os filhos acabam por sair de casa.
Mas mãe, está a chorar só de pensar nisso?
Acho que sim.
Continuarei na Coreia. Não é como se eu estivesse realmente a ir embora.
Então, já posso comer?
Sim, claro. Pode comer. Eun Oh, também devia comer. Coma tudo.
É isso!
Mãe, o que é tudo isto?
São os seus presentes de aniversário.
Vamos lá. Abra-os.
Todas estas marcas parecem ser de designer.
Abram-nos depressa!
Mãe.
Comprei-os com a recompensa de receita que recebi da sede.
Nunca consegui comprar nada de bom para si antes.
Mãe, porque é que está a agir assim? Eu não preciso disso.
Dê-me os recibos. Vou devolvê-los.
Por que razão os devolveria?
O quê? Está a tentar fazer-me de bobo?
Comprei estes com o dinheiro que ganhei com a minha receita.
Que direito tem de devolver estes produtos?
É a primeira vez que te dou um verdadeiro presente enquanto adulto.
Mãe, antes que os negócios do pai falissem,
Eu usava sempre as roupas mais bonitas e os sapatos mais elegantes da minha turma.
Comprou-me tantas coisas.
E quando foi?
Isto só valia até entrar no primeiro ano do ensino secundário.
Não te dei nada quando tinhas vinte e poucos anos, quando eras mais bonita.
Poupou e fez tudo o que pôde para ajudar a família.
E até usou o seu dinheiro para me ajudar a abrir o meu restaurante.
Mas mãe, eu não preciso mesmo de nada disso.
Por que razão equipara caro a bom?
Já não tem fé na sua própria filha?
Criaste-me bem, por isso consigo fazer qualquer roupa ficar bem em mim.
Eu podia usar qualquer coisa,
E os meus amigos perguntavam sempre se eu tinha comprado numa loja de departamentos.
"Porque me criou bem", diz ela.
E eu não a dei à luz.
Mãe, estás a chorar?
Não.
Por vezes, as lágrimas simplesmente brotam. É a menopausa.
Ai, meu Deus. O que vou fazer contigo?
(Carro da Mamã)
O que quer para o almoço?
Ainda está olhando para isso?
Ei, hoje não é o aniversário de casamento dos teus pais?
Acho que foi por isso que ela ficou em casa o dia todo.
Isso mesmo.
Tem muita coisa na cabeça.
Mas porque é que continua a verificar a localização do Diretor Ko?
Há algo que te incomoda?
— Não é nada. — Claramente não é nada.
Está claramente preocupado(a). Vá lá, conte-me.
Não adianta dizer-te. Eu já sei o que vais dizer.
Por quê? Ela marcou a data do casamento para si ou algo do género?
O quê? Por que razão mencionaria o casamento?
Então, qual é o problema?
Acha mesmo que o realizador Ko está a ter um caso?
Isso faz parte, mas...
Eu realmente não sei.
Só sinto que preciso de saber...
O que a minha mãe está a fazer...
e o que ela anda a fazer.
Ainda não tive notícias dela.
Estás a dificultar as coisas, Eun Oh.
Eu disse-te que pelo menos deveríamos ir a Singapura este ano.
Considerando a situação dos nossos filhos, não. Assim que as crianças estiverem adaptadas,
Pode levar-me num cruzeiro sem nenhuma preocupação no mundo.
Tudo bem.
Que tal para o nosso 30º aniversário?
Pode esperar ansiosamente por isso. A nossa festa de 30 anos será inesquecível.
Para o nosso décimo aniversário,
Arranjou-me aquele apartamento em Apgujeong,
E para o nosso 20º aniversário, o edifício em Sinsa-dong.
Querida, depois de tudo isto...
Está a criar grandes expectativas ao dizer-me para aguardar ansiosamente por isso.
Ajuste-os à altura que desejar.
Qual é o objetivo? Simplesmente doa todo o dinheiro que ganha com eles...
em vez de o gastar consigo mesmo.
Mas no meu aniversário, no nosso aniversário de casamento e em todos os Natais...
Sabe quantas joias e quantas bolsas já me comprou?
Fez com que eu não tivesse de comprar nada para mim.
Mas para as mulheres, mais não é melhor?
Ouvi dizer que algumas pessoas até têm malas de marca de todas as cores.
Uma bolsa é apenas uma bolsa.
Se a sua mala custa uma fortuna, também está cheia de felicidade?
Já é tão difícil encontrar a felicidade.
(Sra. Shin)
Ji Eun Oh ainda não saiu do escritório.
Ji Eun Oh está a começar a irritar-me de verdade.
Está alguém aí?
Penso que um fusível queimou.
Foram todos para casa?
- Feliz aniversário para ti - Para ti
- Feliz aniversário para ti - Feliz aniversário para ti
Feliz aniversário, querida Eun Oh!
Feliz aniversário.
Faça um pedido e apague as velas.
- O que está a fazer no escritório? - É um benefício oferecido aos colaboradores.
A partir de hoje, os bolos de aniversário são por conta da empresa.
Ji Eun Oh vai fazer uma festa de aniversário no escritório.
Então ela vai dar uma festa de aniversário no escritório?
- Mel. - Sim.
Este vinho está realmente muito bom esta noite.
Porquê tanta pressa repentina?
Tu.
Um funcionário está a entrar com algumas bebidas alcoólicas.
Então, vai divertir-se no seu aniversário?
Aposto que vai beber uns copos.
Esta noite, apetece-me beber.
Quanto?
Querida. Esta noite, vamos...
— Beba este vinho como se fosse soju. — O que é que lhe deu?
Este vinho é simplesmente delicioso esta noite.
É mesmo, não é?
Normalmente não tenho muita facilidade em beber vinho, mas este está a descer muito bem.
— Um brinde! — O quê?
Adoro como consegues ser tão imprevisível.
Saúde!
Oh céus.
Está tudo bem. Pode ir. Não vou precisar de mais nada.
O meu diretor?
Aconteceu alguma coisa?
Yu Ra.
Não me consigo obrigar...
Para lhe pedir que seja dador de fígado.
Mas...
Eu também não posso simplesmente deixar o meu filho morrer.
Por que razão precisava de ser compatível?
Porque é que tivemos de nos encontrar em um momento como este?
Porque eu...
Dizer que os seus pais biológicos podem estar a sentir a sua falta?
Se não fosse por mim,
Não estaria a passar por toda essa dor.
Mas mesmo assim...
Se salvar o seu irmão,
Nós os três podemos recuperar todo o tempo perdido.
Vamos viver juntos.
Que mais importa?
Vou abandonar tudo.
Vem viver comigo, Eun Oh.
(Os Nossos Dias Dourados)
Esteve a trabalhar em algum lugar?
Desista agora mesmo. De quanto dinheiro precisa?
— Eu trato de tudo. — Quer que sigamos alguém?
Não acredito... Será que a minha mãe está grávida?
Tornando-me presidente do conselho da Shoe Joy.
Esse é o seu dever e a forma como me pode retribuir.
Eun Oh, por favor, não pode fazer isso. Isto está simplesmente errado.
Vieste roubar o fígado da minha Eun Oh, não foi?
És um monstro!
Por favor, não.
Vou salvar o meu irmão.
Então, posso agendar a cirurgia?